Tunggu.
Berikan aku sapu
tanganmu, Tuan Anirudh.
Saputanganku?
Tidak, itu tidak ternoda lagi.
Berikan aku saputanganmu!
- Mengapa?
Tolong berikan padaku!
Bolehkah aku menyimpan saputanganmu?
Saya akan mencucinya dan
mengembalikannya kepada Anda.
Apakah Anda lupa apa
yang akan terjadi sebaliknya?
Jika tidak, suami dan istri...
...akhirnya berkelahi
satu sama lain.
Apa?  Aku lupa memasang
sapu tangan suamiku!
Tidak apa-apa, Bu.
- Tidak, Bhari Babu!
Saya akan menyetrikanya dan mengembalikannya
kepada Pak Anirudh hari ini.
Kalau tidak, kamu tidak tahu...
...seorang suami dan
istri akhirnya bertengkar?
Masalah-masalah ini...
...bisa dihilangkan...
...dan aku tahu caranya.
Ini akan memastikan Anda
mendapat manfaat lebih banyak lagi.
Aku perlu bicara denganmu, tapi...
...kamu harus berjanji padaku...
...bahwa kamu tidak akan memarahi Bondita.
Beri tahu saya.
- Di pagi hari, kamu...
...memeriksa beberapa akun yang...
- Ya.
...tidak akurat.
Ini yang sebenarnya.
Itu dia...
...yang ditukar dengan
akun yang salah.
Bagaimana mungkin?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Semua akun ditulis dengan
baik dan akurat di sini.
Jika ayahku ingin
melakukan penipuan...
...dia tidak akan
melakukannya pada saat...
...dia masih dalam masa percobaan.
Anda bisa percaya atau tidak.
Itu terserah anda.
Ayahku...
...adalah korban komplotan.
Bersama dengan Tuan Trilochan...
...Bondita juga
merupakan kaki tangan.
Hai!  Mengapa kamu harus melakukan semua ini?
Biarkan aku mengambilnya.  Ayo!
Ini sangat penting, Bhari Babu.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Saya mampu menanggung apa saja.
Tapi aku tidak tega
melawan suamiku.
Ibu berkata...
...pertengkaran antara
pasangan membuat...
...hubungannya sangat bergelombang.
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi...
...untuk kita berdua.
Bondita?
Aku tidak menyalahkan adikku.
Dia hanyalah seorang anak kecil!
Dia akan melakukan...
...apa pun yang diperintahkan untuk
dia lakukan.  Dan kamu harus tahu itu...
...Bondita mematuhi
paman mertuanya...
...dan mengikuti
perintahnya secara implisit.
Tuan Trilochan...
...adalah sosok ayah bagi Bondita.
Jadi, paman mertua...
...mengucapkan kata...
...dan dia tidak mempertimbangkan
apakah itu benar atau salah...
...dan mematuhinya.
Apakah Anda memperhatikannya beberapa hari yang lalu?
Anda melihat bagaimana dia
menyuruh orang tua saya pergi ke desa.
'Sebaiknya paman
dan bibi pergi ke desa.'
'Mereka paling bahagia di sana.'
Tuan Trilochan...
...juga mendukungnya
dalam melakukan hal itu.
Tapi Sampoorna...
...hari itu kamu mengatakan itu...
...Bondita meminta
mereka pergi karena...
...Nyonya.  Sumati telah pergi
berziarah dan akan kembali.
Bahwa seseorang harus tinggal di rumah.
Saya mungkin ibu mertua Bondita.
Tapi dia tetap adik
perempuanku, kan?
Bukankah itu tugasku...
...untuk menyembunyikan
kesalahan kakakku?
Bahkan hari ini Aku menceritakan
hal ini kepadamu, karena...
...orangtuaku
diperlakukan tidak adil.
Mereka dituduh bukan karena
kesalahan mereka sendiri.
Hari ini, hatiku...
...sakit.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda berapa jumlahnya.
Dengan berat hati,
kuberitahu padamu...
...itu Tuan Trilochan...
...telah menutup matanya...
...Bondita dengan cintanya.
Dan dia mengambil keuntungan...
...tentang kepolosan
dan sifat naif Bondita.
Dan Bondita tanpa sadar...
...mendukungnya dalam
setiap kesalahan yang dia buat.
Obligasi!
Oh!  - Hati-hati.
'Bondita!'
Tolong jangan katakan apapun padanya.
Dengan mengubah buku besar
palsu ini menjadi buku asli...
...Tn.  Trilochan sudah...
...mempermalukan orang tuaku.
Dan Bondita...
Jadi, berteriak pada Bondita...
...tidak akan berubah...
...apa yang terjadi dengan mereka.
Apa yang terjadi, Pak Anirudh?
Kamu berteriak begitu keras.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Anirudh?
Kuharap semuanya baik-baik saja, Bondita.
Tapi apa yang saya lakukan?
Bondita, kamu curang.
Anda mengkhianati keluarga Anda.
Paman dan kamu berkumpul...
...dan melakukan ini, Bondita.
Curang?  Pengkhianatan?
Kami tidak melakukan hal
seperti itu, Tuan Anirudh!
Apakah itu?
Apakah kamu tidak berbohong, Bondita?
Tidak.
- Mungkin saja...
...bahwa buku besar yang sebenarnya berbohong.
Buku besar itu, di mana...
...semua akun...
...dan semua transaksinya...
... benar sekali.
Menurut Bunga Majemuk...
...tidak ada satu pun
penipuan di dalamnya, Bondita.
Bukan tiga rupee pada hari
pertama, tujuh rupee pada hari kedua...
...12 rupee pada hari
ketiga, total 50 rupee.
Tidak ada penipuan
satu rupee pun, Bondita.
Tapi buku besar...
...ditunjukkan olehmu...
...dan pamanmu...
...memiliki semua entri yang salah.
Hanya ada penipuan di dalamnya.
Buku besar itu...
...dengan dukungan siapa...
...kamu dan paman...
...menuduh orang tua ibu
Sampoorna melakukan tuduhan palsu.
Senang sekali, ibu Sampoorna
datang di saat yang tepat...
...dan menunjukkan buku
besar yang benar kepada saya.
Terima kasih, Bondita.
aku lebih terluka mengetahui hal itu..
...kamu terlibat dalam semua ini.
Mengapa kamu ingin
menuduh pamanmu...
...dengan tuduhan
palsu seperti itu, Bondita?
Tidak, Tuan Anirudh.
Ini salah.
Ini tidak benar.
Bondita.
Apa kebenarannya...
...Dan...
...apa yang salah...
...kamu tidak akan memberitahuku hal itu...
...tapi kamu dan pamanmu akan menceritakannya
pada semua orang.  Ayo ikut aku.
Mohon maafkan saya, Bondita.
Saya tidak punya waktu untuk
menjelaskannya kepada Anda.
Jadi aku harus menyebutkan
namamu dalam kebohongan ini.
Mohon maafkan saya, Bondita.
Paman!
Apa?
Apa yang telah terjadi?
- Paman!
Paman, berhentilah bermain
game baru setiap hari.
Katakan saja padaku di depan...
...apa niatmu?
Apa yang kamu inginkan?
Paman, kamu boleh membatasi
diri sampai batas mana pun...
...untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Paman, kamu menggunakan
seorang gadis kecil, saudari!
Ya, Paman.
Pertama-tama, Anda harus melepas
penutup mata dari mata Bondita.
Dia ditutup matanya oleh kasih
sayang dan rasa hormat Anda.
Dia tidak bisa
membedakan antara...
... benar dan salah karena itu.
Paman, Bondita melakukan
semua yang kamu katakan.
Mengapa kamu begitu berkonspirasi
melawan ibu Sampoorna?
Paman, yang terburuk adalah...
...bahwa kamu
melibatkan Bondita...
...dalam semua ini.
Tidak, Tuan Anirudh.
Paman dan aku belum
menukar buku besarnya.
Pak Anirudh, kenapa
kamu berkata begitu?
Saya tidak mengerti itu.
- Sudahlah, Bondita.
Saya mengerti.
Apakah itu?  - Kamu benar.
Seseorang telah menutup mata seseorang.
Tapi itu bukan aku...
...itu adalah Sampoorna.
Dan Bondita tidak ditutup matanya...
...tapi itu kamu.
Karena Anda tidak
dapat melihat kebenaran.
Anirudh.
Dia mengambil keuntungan yang tidak semestinya...
...kebaikan dan sifat baikmu.
Dia mencoba membuktikan bahwa
Anda bertanggung jawab atas...
...Kematian Saurabh karena
menitikkan air mata buaya.
Dialah yang mempermainkanmu.
Hentikan, Paman!  Hentikan!
Tolong berhenti menargetkan
gadis yang tidak berdaya.
Kita semua tahu...
...bahwa saat ibu Sampoorna
memasuki rumah ini...
...dia merusak pemandanganmu.
Fakta ini tidak disembunyikan dari siapa pun.
Mungkin Anda tidak tahu.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Ibu Sampoorna tidak
mau menikah dengan ayah.
Tapi situasinya seperti ini...
...bahwa ibu Sampoorna
harus menikah dengan ayah.
Dan situasi itu
muncul karena kamu.
Sekarang apakah seseorang
menyukainya atau tidak...
...ibu Sampoorna adalah
nyonya rumah besar ini...
...dan juga menantu perempuan
tertua dari keluarga Roy Chaudhary.
Sekarang tidak ada yang bisa
mengambil ini langsung darinya.
Bahkan kamu pun tidak, paman.
Apa yang kamu dan Bondita lakukan
pada orang tua ibu Sampoorna...
...itu disebut curang.
Curang!  Dan maka dari itu...
...orang tua ibu Sampoorna...
...tidak akan pergi kemana-mana.
Orang tua Bunda Sampoorna...
...akan tinggal di sini bersama kami.
Di rumah Roy Chaudhary.  - Oh!
Jadi begitu.
Jadi inilah yang kamu lakukan.
Baiklah, Anirudh.
Sekarang dengarkan aku, Anirudh.
aku telah membuat keputusanku...
...bahwa orang tua Sampoorna
akan meninggalkan rumah besar ini.
Dan keputusanku tidak akan berubah.
Saya tidak ditutup matanya seperti Anda.
Aku tidak tahan untuk menontonnya...
...rumahku dirobohkan...
...dengan kebohongan dan kecurangan.
Oke, paman.
Jika kamu tidak bisa mengubah keputusanmu...
...lalu aku akan meninggalkan
rumah ini bersama...
...orang tua ibu Sampoorna.
Anirudh!  - Ya.
Mengapa Anda berkata
demikian, Pak Anirudh?
Anda tidak dapat meninggalkan rumah...
...karena pertengkaran kecil.
Bihari, kemasi tasku!
aku tidak bisa tinggal di rumah...
...di mana ibu Sampoorna
tidak dihormati...
...dan konspirasi dilancarkan
untuk melawannya!
Ibu Sampoorna...
...kamu, aku dan orang tuamu...
...akan meninggalkan rumah ini.
Bondita dan paman bisa hidup...
...bersama di rumah besar ini.
Ayo berangkat ibu Sampoorna.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Ini adalah rumah saya.
Ini adalah masalah yang berkaitan...
...kepada istri dan mertuaku.
Trilochan...
...jika kamu punya
masalah, kamu bebas pergi...
...ke Vrindavan.
Anda bisa hidup damai...
...dan hidup bahagia di sana.
Ikatan yang saya miliki dengan
Sampoorna sama seperti...
...kuat seperti ikatannya...
...yang saya bagikan kepada Anda.
Jadi tolong!
Berhentilah meracuni pernikahan kita.
Jika Anda memiliki masalah...
...keluar dari rumah ini.
Aku akan pergi, Binoy.
Begitu saya merasa yakin...
...bahwa anak-anak kita, keluarga kita...
...dan rumah keluarga kami...
...keluar dari bahaya.
aku hanya ingin merasa yakin...
...bahwa kutukan pada
keluarga kami telah diangkat.
Hubungan...
... seperti lumpur.
Seseorang dengan bakat yang tepat...
...bisa membuat berhala Tuhan dengan itu.
Dan jika orang tersebut tidak
memiliki niat yang benar...
...kemudian lumpur berubah menjadi rawa.
Anda mungkin tidak
menghargai hubungan.
Tapi aku tahu betapa berharganya...
...hubungan ini adalah.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
melemparkan lumpur ke keluargaku...
...selama aku masih hidup.
Tidak, Binoy!
Tidak pernah!
Pak Anirudh...
...pergi ke paman mertua.
Lihat.
Dia sangat sedih!
Pergi dan katakan padanya...
...bahwa kamu tidak marah padanya.
Katakan padanya bahwa Anda
mencintai dan menghormatinya.
'Tidak, Anirudh.'
'Jangan pergi dengan Bondita...
...untuk menenangkan Trilochan.'
'Kalau tidak, semua
usahaku akan sia-sia.'
Oke.
Baik baik saja kalau kamu...
...tidak ingin menemuinya.
Aku akan menemuinya.
Selama aku menjadi
menantu keluarga ini...
...tak seorang pun di rumah kita akan...
...pergi tidur dengan sedih dan lapar.
Sampoorna, aku baru saja bicara...
...kepada paman mertua.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Baik saya maupun paman mertua saya.
Kami belum melakukan perubahan apa pun...
...di buku besar juga.
- Bondita...
...Aku tahu bahwa ini semua...
...dilakukan olehmu.
Ayahku berkata begitu kepadaku.
Bondita, kamu terlalu polos.
Anda tertipu oleh kata-kata siapa pun.
Anda tidak tahu...
...bagaimana paman
memanfaatkanmu.
Ini benar.
Tapi aku tidak tahu kenapa...
...kamu tidak mendengarkanku.
Sampoorna, sebenarnya...
...itu paman mertuaku...
...tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Maksudmu ayahku berbohong?
Tidak, kan?
Anda melihat buku rekening yang sebenarnya.
Kamu punya bukti bahwa ayahku...
... tidak bersalah.
Tidak peduli apa yang kamu pikirkan...
...Aku tidak akan pernah mau...
...hubungan kita...
...terhambat...
...dengan cara apapun.
Saya masih sama.
Saya sangat mencintaimu.
Dan...
...apakah kamu
benar atau salah...
...Aku akan selalu ada di sampingmu.
'Jika aku tidak melakukan apa pun...'
...Paman tidak akan pernah bisa...
...melakukan kesalahan apa pun.'
'Lalu kenapa paman
membohongi Sampoorna...
...bahwa kita telah
mengacaukan rekeningnya?'
Jangan pernah mengulangi kesalahan seperti itu.
Saya tidak menyukainya.
Aku harus menyeret Bondita dalam semua ini.
aku tak ingin bahagia...
...dengan membuatnya kesal, ibu.
Ya Tuhan!
Kapan Sampoorna...
...berhenti memihak Bondita?
Perempuan ini...
...tidak dapat melihat...
...bahwa jika dia ingin
memerintah di sini...
...lalu dia harus...
...menjaga Bondita tetap terkendali.
Bagaimana cara menjelaskan padanya?
Beritahu aku bagaimana?
Bahwa kebahagiaannya terletak...
...dalam kesulitan Bondita?
Bondita.  - Tunggu.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang sedang Anda lakukan?
Ada masalah serius, Pak Anirudh.
Masalah?  Apa masalahnya?
Saya harus memberikan tugas
warna dan bentuk di sekolah, besok.
Topiknya adalah, rumahku.
Apa masalahnya?
Hal ini cukup mudah.
Gampang sekali Pak Anirudh?
Ini adalah rumah besar...
...bisakah aku membawanya ke sekolahku?
ikatan...
... apakah kamu ingin membawa
rumah besar ini ke sekolah?
Ya.
- Kamu tidak mungkin melakukannya, Bondita.
Anda harus membuat bentuk miniatur...
...dari rumah besar ini.
Yang saya maksud adalah versi
yang sangat kecil dari jenisnya.
Seperti yang biasa Anda
mainkan saat Anda masih kecil.
Anda punya mainan dapur...
...dan peralatan kecil.
Seperti itu.
Anda telah memecahkan...
...masalah besar.
Maukah Anda membantu saya membuatnya?
Model rumah kita?
Ya, Bondita!
'Coba lihat, Tuan Anirudh!'
'Aku sudah membuat
model rumah kita!'
'Tapi rumah sebenarnya
sudah hancur, kan?'
'Semoga keajaiban Dewi Durga...
...jagalah rumah kita tetap bersama.'
"Dan keluarga kami juga."